♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪कोई हमें रोक नहीं सकता, हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪उज्ज्वल जलते हुए, हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪Above this city we stand tall♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪प्यार का शानदार रोमांच, हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=सुंदरता के साथ बने रहना= ("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=Episode 22=
=एपिसोड 22=
That night, I was drinking alone.
उस रात मैं अकेले शराब पी रहा था।
Shiqi came to see me
शिकी मुझसे मिलने आई
and had a drink with me.
और मेरे साथ शराब पी.
She's my biological sister.
वह मेरी जैविक बहन है।
Why would she ever drug me?
वह मुझे कभी नशा क्यों देगी?
Sometimes the person who seems least likely
कभी-कभी वह व्यक्ति जो सबसे कम संभावना वाला लगता है
turns out to be the answer.
इसका उत्तर यही है।
She's right.
वह सही है.
After you two pretended to fall for it,
जब तुम दोनों ने इसके लिए गिरने का नाटक किया,
things became pretty clear.
चीजें बहुत स्पष्ट हो गईं।
Your sister
आपकी बहन
ended up becoming head of the Gu family.
अंततः वह गु परिवार का मुखिया बन गया।
Shiqi had always been sweet and obedient.
शिकी हमेशा से ही मधुर और आज्ञाकारी रही थी ।
She loved drawing and ballet.
उसे चित्रकारी और बैले का शौक था।
She never showed any interest
उसने कभी कोई दिलचस्पी नहीं दिखाई
in the family business.
पारिवारिक व्यवसाय में.
Maybe she became the head of the family
शायद वह परिवार की मुखिया बन गई
just by coincidence.
बस संयोग से.
Let my mother go.
मेरी माँ को जाने दो.
Whatever she did,
उसने जो कुछ भी किया,
I'll take the blame for her.
मैं उसका दोष अपने ऊपर ले लूंगा।
Shut up!
चुप रहो!
Take the blame for what?
किस बात का दोष लें?
I'm the one who did all of this.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने यह सब किया है।
Because I hate you.
क्योंकि मैं तुमसे नफरत करता हूं.
I hate the Gu family.
मैं गु परिवार से नफरत करता हूं.
I hate every single one of you!
मैं आपमें से हर एक से नफरत करता हूँ!
Yansheng.
यानशेंग.
Mom…
माँ…
Yansheng!
यानशेंग!
Mom!
माँ!
Gu Chenyu!
गु चेन्यु!
The Gu family will be mine!
गु परिवार मेरा होगा!
It's mine!
यह मेरा है!
Gu Chenyu,
गु चेनयु,
what do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Everything we've said is just speculation.
हमने जो कुछ भी कहा है वह सिर्फ अटकलें हैं।
There's no proof.
इसका कोई सबूत नहीं है.
But I think there's one person
लेकिन मुझे लगता है कि एक व्यक्ति है
who might know something.
जो शायद कुछ जानते हों।
You've got five minutes for the visit.
आपके पास मुलाकात के लिए पांच मिनट हैं।
Gu Chenyu.
गु चेनयु.
Did you really go blind?
क्या आप सचमुच अंधे हो गये?
Looks like your karma's worse than mine.
लगता है तुम्हारा कर्म मुझसे भी बुरा है।
Your trial's coming up soon, right?
आपका मुकदमा जल्द ही शुरू होने वाला है, है ना?
Premeditated murder,
पूर्वनियोजित हत्या,
intentional injury,
जानबूझकर चोट पहुँचाना,
and contract killing.
और अनुबंध हत्या।
You might never get out for the rest of your life.
हो सकता है कि आप जीवन भर कभी बाहर न निकल पाएं।
You came here to see me in despair?
तुम निराश होकर मुझसे मिलने यहां आये हो?
Dream on.
सपने देखते रहो।
The new head
नया मुखिया
of the Gu family
गु परिवार के
is my son.
मेरा बेटा है.
You,
आप,
Gu Chenyu,
गु चेनयु,
you lost.
आपने खो दिया।
I suppose you don't know yet.
मुझे लगता है कि आप अभी तक नहीं जानते.
Gu Yansheng kidnapped Yunyun.
गु यानशेंग ने युनुन का अपहरण कर लिया।
They're missing.
वे गायब हैं.
He is now wanted by the police.
अब पुलिस को उसकी तलाश है।
Lies!
झूठ!
You're lying!
तुम झूठ बोल रही हो!
You can check for yourself.
आप स्वयं जांच कर सकते हैं।
If you don't believe me,
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
ask the officers.
अधिकारियों से पूछो.
All I want now is to find Yunyun.
अब मैं बस युनयुन को ढूंढना चाहता हूं।
I don't have time to joke around.
मेरे पास मजाक करने का समय नहीं है।
This can't be.
यह नहीं हो सकता.
This isn't true.
यह सच नहीं है.
He's a good boy.
वह एक अच्छा लड़का है.
He'd never do this.
वह ऐसा कभी नहीं करेगा.
How could he do something like that?
वह ऐसा कुछ कैसे कर सकता है?
He'd never do such a thing.
वह ऐसा काम कभी नहीं करेगा.
What about Gu Shiqi, then?
तो फिर गु शिकी के बारे में क्या?
I suspect
मुझे संदेह है
before Yansheng kidnapped Yunyun,
इससे पहले कि यानशेंग ने युनुन का अपहरण कर लिया
Shiqi drugged him with psychotropics.
शिकी ने उसे नशीली दवाइयां दे दीं।
You're just guessing.
आप सिर्फ अनुमान लगा रहे हैं.
You're all just guessing.
आप सब सिर्फ अनुमान लगा रहे हैं।
Shiqi and Yansheng are siblings
शिकी और यानशेंग भाई-बहन हैं
by blood.
खून से.
Why would she do that?
वह ऐसा क्यों करेगी?
Why?
क्यों?
To become head of the Gu family.
गु परिवार का मुखिया बनना।
Mom,
माँ,
don't worry.
चिंता मत करो।
No one's going to drive us out.
कोई भी हमें बाहर नहीं निकालेगा.
Grandma looks down on us,
दादी माँ हम पर नीचे देखती हैं,
so I'll make sure everything in the Gu family
इसलिए मैं गु परिवार में सब कुछ सुनिश्चित करूंगा
becomes mine.
मेरा हो जाता है.
One family disaster after another.
एक के बाद एक पारिवारिक आपदाएँ।
Shiqi is now living high as the new head of the Gu family.
शिकी अब गु परिवार के नए मुखिया के रूप में उच्च जीवन जी रहे हैं।
Your trial's coming up.
तुम्हारा मुक़दमा आने वाला है.
Your son's become a public enemy.
आपका बेटा सार्वजनिक दुश्मन बन गया है।
If the police catch him,
अगर पुलिस उसे पकड़ ले,
he'll end up just like you.
वह भी तुम्हारे जैसा ही हो जाएगा।
That wench…
वह लड़की...
She ruined my son!
उसने मेरे बेटे को बर्बाद कर दिया!
Only Yansheng and Shiqi know where Yunyun is.
केवल यानशेंग और शिकी ही जानते हैं कि युनयुन कहाँ है।
I can help Yansheng.
मैं यानशेंग की मदद कर सकता हूं।
We're still brothers.
हम अभी भी भाई हैं.
I can try to help him get a lighter sentence.
मैं उसे हल्की सजा दिलाने में मदद करने की कोशिश कर सकता हूं।
But
लेकिन
you've got to help me find something on Shiqi,
आपको शिक़ी पर कुछ ढूंढने में मेरी मदद करनी होगी,
something we can use to make her talk.
कुछ ऐसा जिसका उपयोग हम उसे बात करने के लिए कर सकते हैं।
All I care about is finding Yunyun.
मुझे तो बस युनयुन को ढूंढने की चिंता है।
The choice is yours.
चुनाव तुम्हारा है।
If you don't help me,
यदि आप मेरी सहायता नहीं करेंगे,
I can't help Yansheng.
मैं यानशेंग की मदद नहीं कर सकता.
Wait.
इंतज़ार।
Gu Shiqi
गु शिकी
isn't a Gu.
यह गु नहीं है.
Her real father's
उसके असली पिता का
a pharmacist.
एक फार्मासिस्ट.
A few months ago,
कुछ महीने पहले,
he found out about her
उसे उसके बारे में पता चला
and started asking her for money,
और उससे पैसे मांगने लगे,
doing things for her.
उसके लिए काम करना.
Where's that man now?
वह आदमी अब कहाँ है?
Eat up.
खाओ।
I prepared all this for you.
मैंने यह सब तुम्हारे लिए तैयार किया है।
A daughter dotes on her father.
एक बेटी अपने पिता से बहुत प्यार करती है।
Delicious.
स्वादिष्ट।
Here, Shiqi.
यहाँ, शिकी।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Congratulations.
बधाई हो।
You're now the head of the Gu family.
अब आप गु परिवार के मुखिया हैं।
Bai Lanxing gave me a wonderful daughter.
बाई लान्क्सिंग ने मुझे एक अद्भुत बेटी दी।
Dad.
पापा।
Here's the money you wanted.
यह वह पैसा है जो आप चाहते थे।
200,000.
200,000.
You should stop gambling.
तुम्हें जुआ खेलना बंद कर देना चाहिए.
Shiqi,
शिकी,
the entire Gu family fortune belongs to you now.
अब सम्पूर्ण गु परिवार की सम्पत्ति तुम्हारी है।
Giving me just this much doesn't seem right,
मुझे इतना देना ठीक नहीं लगता,
does it?
क्या यह?
Here's what you should do.
आपको यह करना चाहिए।
Give me some shares
मुझे कुछ शेयर दो
in Gu Group,
गु ग्रुप में,
and a nice position while you're at it.
और जब आप वहां हों तो एक अच्छी स्थिति भी।
After all, I'm your real father.
आखिरकार, मैं तुम्हारा असली पिता हूं।
Can't have me living too shabby, right?
क्या मैं बहुत ख़राब जीवन नहीं जी सकता, है ना?
Our relationship has to stay secret.
हमारा रिश्ता गुप्त रहना चाहिए।
You'd better stay away from Gu Group.
बेहतर होगा कि आप गु ग्रुप से दूर रहें।
I bought a villa in the US.
मैंने अमेरिका में एक विला खरीदा।
It's a beautiful place.
यह एक सुन्दर जगह है.
You could live there peacefully.
आप वहां शांतिपूर्वक रह सकते हैं।
You think you're independent now?
क्या आपको लगता है कि अब आप स्वतंत्र हैं?
Burning bridges already?
क्या पहले से ही पुल जल रहे हैं?
No…
नहीं…
Let me remind you,
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं,
I've got recordings of everything
मेरे पास हर चीज़ की रिकॉर्डिंग है
you asked me to do.
आपने मुझसे ऐसा करने को कहा था।
You'd better remember,
बेहतर होगा कि आप याद रखें,
for the rest of your life, you'll take care of me
बाकी की ज़िंदगी तुम मेरा ख्याल रखोगी
and do whatever I say.
और जो कुछ मैं कहूँ वह करो।
Dad,
पापा,
Mom's going to prison.
माँ जेल जा रही है.
You're the only family I've got left.
तुम ही एकमात्र परिवार हो जो मेरे पास बचा है।
How could I ever abandon you?
मैं तुम्हें कैसे त्याग सकता हूं?
That's more like it.
यह हुई ना बात।
What did you put in my drink?
तुमने मेरे पेय में क्या डाला?
I feel dizzy…
मुझे चक्कर आ रहा है…
Don't be scared.
डरो मत.
It's just sleeping pills.
ये तो बस नींद की गोलियाँ हैं.
The same ones you gave me.
वही जो तुमने मुझे दिये थे।
Just enjoy your sleep.
बस अपनी नींद का आनंद लें.
What are you doing to me?
आप मेरे साथ क्या कर रहे हैं?
Sleep,
नींद,
and never wake up.
और कभी नहीं जागेंगे.
Keep dreaming your little daydreams forever.
अपने छोटे-छोटे दिवास्वप्न सदैव देखते रहो ।
You decided to end your life from carbon monoxide poisoning
आपने कार्बन मोनोऑक्साइड विषाक्तता से अपना जीवन समाप्त करने का निर्णय लिया
because you can't repay your gambling debt.
क्योंकि आप अपना जुए का कर्ज नहीं चुका सकते ।
Sounds believable, doesn't it?
यह बात विश्वसनीय लगती है, है न?
You wench!
तुम लड़की!
I…
मैं…
You're scum.
तुम घटिया हो.
You don't deserve to be my father.
आप मेरे पिता बनने के लायक नहीं हैं.
Where's his phone?
उसका फोन कहां है?
Fu Yunyun?
फू युनुन?
Gu Shiqi, the law never lets anyone get away.
गु शिकी, कानून कभी किसी को भागने नहीं देता।
You won't escape.
तुम बच नहीं पाओगे.
Gu Shiqi was convicted of attempted murder,
गु शिकी को हत्या के प्रयास का दोषी ठहराया गया था,
injury, embezzlement, and extortion.
चोट, गबन और जबरन वसूली।
(She is sentenced to life imprisonment.)
(उसे आजीवन कारावास की सजा सुनाई गई है।)
(All personal assets are to be confiscated.)
(सभी व्यक्तिगत संपत्तियां जब्त कर ली जाएंगी।)
(The defendant Bai Lanxing died of illness during the trial.)
( मुकदमे के दौरान प्रतिवादी बाई लान्क्सिंग की बीमारी से मृत्यु हो गई।)
(The court rules to terminate the proceedings.)
(अदालत ने कार्यवाही समाप्त करने का फैसला सुनाया।)
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो, मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪ठंडी रातें ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪मेरे खामोश विचार प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ, गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ, ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪The wind brushes softly by♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪My pain quietly thaws♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪हम शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪